KARTECZKI:
+ dobra komunikacja w zespole
+ nie było kłótni
+ dobrze się pracowało

+ wszyscy pracowali na czas
+ łatwo było ustalać terminy

+ fajnie się podzieliliśmy
+ podobał mi się podział pracy


- spotkanie przy jedzeniu to nienajlepszy pomysł
- lepiej pracowało się twarzą w twarz

- nie podobały mi się technologie

- preferuje inne języki programowania
- nie interesowała mnie tematyka projektu


WNIOSKI:
1. + utrzymać dobrą komunikację i współpracę
4. + utrzymać terminowość
3. + zachować równomierny podział pracy
2. - lepiej spotykać się fizycznie
5. - warto zweryfikować wykorzystywane technologie
6. - warto urozmaicić zakres projektu